一、构造方法概述
  构造方法也叫做构造器、构造函数。
  作用：在创造对象的时候给成员变量进行 初始化（赋值）。初始化也就是赋值

二、构造方法的格式
  public class Student{
    修饰符  类名(参数){
            方法体
    }
  }

特点： 
    1、方法名与类名相同，大小写也要一致
    2、没有返回值类型，连void也没有
    3、没有具体的返回值(不能由return带回结果数据)
执行时机：
    1、创建对象的时候由虚拟机创建，不能手动调用构造方法
    2、每创建一次对象就会调用一次构造方法

重点：构造方法好像指的是类名的那个方法，就是   类名()

三、构造方法注意事项
    1、构造方法的定义：
       ①如果没有定义构造方法，系统会给出一个默认的无参数构造方法
       ②如果定义了构造方法，系统不会再提供默认的构造方法(默认的无参构造方法)
    2、构造方法的重载：
       带参构造方法和无参构造方法，两者方法名相同，但参数不同，这叫做构造方法的重载
    3、推荐使用方式：
       无论是否使用，都手动书写无参构造方法，和带全部参数的构造方法

 
四、总结
   1、构造方法的作用：创建对象的时候由虚拟机自动调用，给成员变量进行初始化
   2、构造方法有几种：
      ①无参构造方法：初始化对象时，成员变量的数据均采用默认值
      ②有参构造方法：再初始化对象的时候，同时可以为对象进行赋值
  3、构造方法注意的事项有那些？
      任何类定义出来，默认就自带了无参数构造器，写不写都有
      一旦定义了有参构造器，无无参构造器

构造方法概述：
           创造对象的时候，虚拟机会自动调用构造方法，作用时给成员变量进行初始化。
           Student s1 = new Student();